❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
එස්.ආර්. ඇසෝසියේට් චා ජි-යූන්
ඔව්, මේ කන්ග් සි-වූ.
මම ඔබ වෙත පැමිණිය යුතුද?
නෑ, කරුණාකරලා එන්න එපා.
මට උවමනයි…
කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
ඔයාට කාර්ය සාධක බලකායෙන් යන්න ඕනද?
කොහොමත් ඒක තාවකාලික කණ්ඩායමක්.
මම භාරව හිටපු ව්‍යාපෘතිය ඉවරයි,
සහ අපි නව කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් ලබා ගනිමු,
ඉතින් මම දැන් අයින් වෙනවා.
නමුත් ඔබ අලුත් ව්‍යාපෘතිය ගැන ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මාත් එක්ක ආයෙත් සාර්ථක වෙන්න ඕන කියලා?
මම පැරදුනා.
මගේ විශ්වාසය.
මේ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වන බවට මම සහතික වෙනවා.
මාව විශ්වාස කරලා මේ වෙනකම් මගේ පැත්තේ ඉන්න .
මට කණගාටුයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
බොහොම ස්තුතියි, චා මහත්මිය.
මම හිතුවේ අපිට හොඳ සහකරුවන් ලැබුණා කියලා.
ඒ මම විතරද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
කන්ග් මහතා නැවත ඇමරිකානු කාර්යාලයට යනවා.
මට ද…
ඔබ සමඟ වැඩ කරනවා
හරිම වෙහෙසකරයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම හේතුව කියලාද?
ඔයාට යන්න ඕනද?
මිනිස්සු එනවා යනවා, නමුත් ඔබේ වෘත්තිය පවතිනවා.
පුද්ගලයෙකු නිසා රැකියාවෙන් ඉවත් වීම
මෝඩ පියවරකි.
අපි මවාපාමු
මෙම සංවාදය සිදු නොවීය.
ඒ ඇති.
මම මෙතනින් නවතිනවා.
කොහොමද ඒක? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාට දැනෙන හැටි කිව්වද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක නේද ඔයා
මුලින්ම මෙහෙට ආවේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා ළඟට දුවගෙන ආවේ?
හොඳයි…
මට ඇයව වහාම දකින්න ඕන වුණා.
එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර දුක්ඛිත විදියට පෙනෙන්නේ?
ඇය
කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වීමට කැමති බව පැවසුවාය.
කොහෙන් හරි,
ඔයා මුකුත් නොකියා ඉන්නකොට? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම නිසා කියලා.
ඉන්න...
එය කුමක් ද?
ඇය කතාව තේරුම් ගත්තාද?
කුමකටද?
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඇය හරියටම අල්ලාගත්තේ කුමක්ද?
හේයි,
ඒ මොනවා උනත්, එයාට කියන්න.
"මම ඔයාට කැමතියි. මගේ පෙම්වතිය වෙන්න."
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක ඇයට අගෞරවයක් වේවි.
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාගෙ හැඟීම් ගැනවත් නොකියා යන්න දෙනවද ?
මට දැනෙන හැඟීම එයාට කියන්න බෑ,
නමුත් මම ඇය යන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මට බොරු කියන්න වෙනවා කියන එකත් ඒකයි.
6 වන කථාංගය
මගේ හැඟීම්වලට වහල් වෙලා, තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා!
මේ කන්ග් සි-වූ.
ඔබ අනාගත ගෘහ උපකරණ කාර්ය සාධක බලකායට තෝරාගෙන නොමැත .
දැනට ඔයා ඉන්න තැනම තියාගන්න.
පුද්ගලයෙකු නිසා නොව , ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය රැකියාව සඳහා යන්න .
මට කරන්න ඕන වැඩ?
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියොත් ඒක මට විතරද වෙන්නේ ?
මම අද නිවාඩුවක් ගන්නවා.
අනේ මන්දා!
මම කොහොමද පේන්නේ?
අන්තිම එක හොඳයි.
ඔයා ඊට කලින් එක ගැනත් කිව්වා .
එහෙනම් ඒක තමයි හොඳම එක කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා කිව්වම මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
හේයි, ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න යනවා නම්,
වැඩට යන්න.
ඔයා මොකක්ද, යෞවනයෙක්ද?
ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලේ මඟ හැරියේවත් නෑ.
දැන් ඇයි ඔයා පිස්සු කෙලින්නේ?
හරියටම මම ඒ කාලේ ඒක කළේ නැති නිසා
.
ඇඳුම් ගොඩක් ඉතුරුද?
අපි තව එක කඩේකට යනවා.
ඔයා හිතුවා නම් මම මගේ විවාහය සරලව තියාගන්නවා කියලා
මොකද මට දැනටමත් බබෙක් ඉන්නවා,
එහෙනම් ඔයා වැරදියි.
මම හැමදේම කරන්නම්.
කවුද ඔයාට බෑ කිව්වේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හේයි, හැරෙන්න.
වෙඩින් එකේදී සින්දු කියන්නම ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම දන්නවා.
ඔයා තාම සාමාජිකයන් තෝරලා නැද්ද?
හොඳයි, ස්යුං-ජුන් කිව්වා එයා බාස් වාදනය කරනවා කියලා.
ඔයා තමයි බෙර වාදකයා වෙන්නේ.
ගිටාරය සහ ගායනය සම්බන්ධයෙන්...
ඇත්තටම?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
උපරිම ප්‍රේක්ෂක ආකර්ෂණය සඳහා මම චෝ ගා-ඉයුල් ගෙන ආ යුතුයි ,
නමුත් මට ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
හා-ඉයුන් කිව්වා ඇය ඒක කරනවා කියලා.
ඔබට කිහිප වතාවක් පෙරහුරු කිරීමට සිදුවනු ඇත,
එබැවින් ඔබේ කාලසටහන විවෘතව තබා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට මට බොහෝ නිදහස් කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නයි යන්නේ.
මම අද නිවාඩුවක් ගන්නවා.
හරි හරී.
කෙටි පිළිතුරක් ගැන කතා කරන්න.
කුමක් ද?
මම කිව්වා, මට මගේ ලොක්කා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
කවුද? ඉන්න.
මට කියන්න එපා. ඔයාගෙ කණ්ඩායම් නායකයා?
ඔව්.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා
එයා ඔයාව එළියට ආරාධනා කරයි කියලා.
ඔබ එය ඉතා තදින් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයා ඔයාගෙන් එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇහුවද?
ඔයගොල්ලෝ කවද්ද නිල වෙන්නේ?
මචන්, මට දැන් හරිම සතුටුයි!
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
මේක රෝස පාට ආදර චිත්‍රපටයක් නෙවෙයි.
ඒක අඳුරු වාර්තා චිත්‍රපටයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක කාර්යාලීය ආදරයක් වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඒක ඒකේ කොටසක්.
ඔබට රහසින් පෙම් සබඳතා පැවැත්විය හැකිය.
ඒක කොච්චර ත්‍රාසජනක වෙයිද නේද?
ඔහු දික්කසාද වෙලා.
- එයාට ළමයෙක් ඉන්නවද?
-නෑ.
නමුත්…
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ මගේ උපදේශකයා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා මම දන්නවා.
මම ඒක අතහරින්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයා අවුරුදු දහයකට කලින් කිව්වෙත් ඒ දේමයි .
සහ ඔබ කළේ කුමක්ද?
මට නවත්තන්න බැරි වුණා.
මම අවුරුදු අටක් ගා-ඉයුල් කෙරෙහි ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තිබුණා .
දැන් ඒ දික්කසාද වුන මිනිහෙක්ද?
ඔයාගේ උපදේශකයාගේ හිටපු සැමියාත් එහෙමයි නේද?
හේයි.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා, හරිද?
ගා-ඉයුල්ට ආදරය කිරීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
චා ජි-යූන්.
කෙසේ වෙතත්,
මට එය නැවත කිරීමට සිදුවුවහොත්, මට එය කළ නොහැක.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේ අස්ථාවර සම්බන්ධතාවයකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
නැවත කවදා හෝ.
ඒක තමයි
මම කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වෙනවා.
මොකක්ද, මෝඩයා?
ඒකට ඔයා කාර්ය සාධක බලකායෙන් අයින් වෙන්නේ ඇයි ?
ඒක නාස්තියක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි කෙනෙක් ගැන මේ වගේ මෝඩ තීරණයක් ගන්නේ ?
වූ කළමනාකරු වේ
බලන්න?
ඇමතුමක් ලැබුණු පමණින් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඉතින් මම කොහොමද ඔහු සමඟ වැඩ කරන්නේ?
මුන්වා බේකරි
කිඹුලා
කන්ග් මහතා,
ඔයා මෙතන ක්‍රොසන්ට් එක හදලා බලන්නම ඕනේ.
එය අතිශයින්ම විශිෂ්ටයි.
අපි දැන් ටිකක් ගන්න ඕනද?
මේ වෙලාවෙද? ඒවා දැනටමත් විකිණී ඉවරයි.
අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ නියමිත වේලාවට රැකියාවෙන් පිටව ගොස් දුව යා යුතුය .
කිඹුලා
වූ කළමනාකරු වේ
ඔයා එයාව දැක්කත් ඔයා මොනවද කියන්නේ ?
"යන්න එපා"?
මම කවුද ඒ වගේ දෙයක් කියන්න?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සමාගම කඩා වැටෙමින් තිබේ.
සමාවෙන්න?
ඔබ නැතිව, මිස් චා,
අපි කඩා වැටෙනවා.
මම අසනීප දවස් කිහිපයක් ගත කළා,
නමුත් සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය.
මම ඇත්තටම හිතුවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා
මම නැවැත්තුවොත් කඩා වැටෙනවා. ඇත්තටම.
එයාට
හැම පොඩි විස්තරයක්ම මතකයි නේද?
මුන්වා බේකරි
කරුණාකර හෙට එන්න.
ඒ නිසා මට ඔයාව වැඩට දාන්න පුළුවන්.
ඔයා
මං කියපු හැම වචනයක්ම මතක තියාගන්න පුදුම දක්ෂයෙක්.
මම එතරම් උත්සාහ නොකළත් , මට දේවල් හොඳින් මතකයි .
හරි.
මම මෙහෙම කරන එක
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මම හිතන්නේ
මම කලබල වුණු නිසා සීමාව ඉක්මවා ගියා වෙන්න ඇති.
මම පළමු වරට එකට වැඩ කරන සගයෙකු මට හමු වූ බව .
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළා නම්,
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් මම අසනීපෙන් හිටපු නිසා ඔයා මට කැඳ අරන් දුන්නම ...
ඊළඟ දවසේ ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබ නොපැමිණෙන බව මම බිය වුණා .
ඔයා මට කෝපි ගොඩක් බිව්වට බැන්නා ...
මගේ කණ්ඩායමේ එකම සාමාජිකයා අසනීප නිවාඩු දැම්මොත්,
මාව අමාරු තැනකට ඇදලා දායි.
ඉතින් ඔයා තමයි ඒ ඔක්කොම කළේ.
සගයෙකු ලෙස.
"චා ජි-යූන්. එයා මාව හිනස්සනවා."
ඒක මම ඔයාව බඳවා ගන්න හේතු ලැයිස්තුගත කරන ගමන් ලියාගත්ත දෙයක් විතරයි .
ඔයා දන්නවනේ,
මොකද මම කලාතුරකින් හිනාවෙන කෙනෙක්.
ඒ නිසා…
ඒක ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
හරි හරී.
මම අන්ධ දිනය කණ්ඩායමට ගිය විට?
ඇයි ඔයා මට තව වැඩ දෙන්න තිබුණා කිව්වේ ?
හොඳයි…
ඔයා වගේම මමත් ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මගේ නංගි.
ඔයාගේ පොඩි නංගි?
ඔව්,
මට හරිම අපහසුයි.
මගේ ලොක්කා
මගේ තැනට මේ විදියට එනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
එහෙනම්, හෙට...
මම වැඩට එන්නම්.
මම පටන් ගත්ත දේ අවසන් කරන්න ඕන.
පාන් වලට ස්තූතියි...
"ලොකු අයියා."
"චූටි නංගි"? ඇත්තටම?
නමුත් ඇය කලබල වන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
"චූටි නංගි"?
ඇත්තටම?
අපි මොකක්ද, පවුල?
මම ඔහුගේ කරුණාව ගැන මෝඩ ලෙස මවිත වුණා
, හරියට ඔහු ඒක මතක තියාගත්තා වගේ
මම කියපු හැම පොඩි දෙයක්ම.
මම හිතුවේ ඒක
මම විතරක් දන්න එයාගේ පැත්තක් කියලා
ඒ සිනහව
මට විතරක් පෙනුන දෙයක්.
නමුත් අවසානයේ
එය විශේෂ දෙයක් නොවීය.
සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
අපි ආවා!
පාටක් නෑ! බලන්න!
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
-පුදුමයි නේද?
-මොකද උනේ?
මට හරිම බයයි.
අපි විනාඩි 30 කින් අපේ රැස්වීම පටන් ගනිමු.
-ඔව් සර්.
-ඔව් සර්!
-මේක පුදුමයක්.
-ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-ඇයි ඔයා ඊයේ හිටියෙ නැත්තෙ?
-මට යාළුවෙක් ගැන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
- ඔයා යාළුවෙක් එක්ක එළියට ගියා!
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
-ඔයා මට කියන්නේ නැතුව දිව්වා!
- ඇත්තටම!
- ඔහ්, එන්න!
දැන්, අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
ඔව් සර්.
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායට අයදුම් කර ප්‍රතික්ෂේප වූ බව ඇත්තද ?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
දැනට ඔයා ඉන්න තැනම තියාගන්න.
පුද්ගලයෙකු නිසා නොව , ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය රැකියාව සඳහා යන්න .
නෑ සර්.
මම කණ්ඩායමට දායක වෙන්නේ නැහැ කියලා මට හැඟුණු නිසා මම ඒක කළා .
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. ඒක වෙනවා.
මමත් ඔයාගෙ මට්ටමෙදි එහෙමයි.
මගේ යටතේ ඉඳලා තේරුම් ගන්න
ඔබට ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන්නේ කුමන ආකාරයේ වැඩද ?
නෑ-ආහ්! කණ්ඩායම් අන්ධ ආලය ගියේ කොහොමද?
ඔයා දෙවෙනි හමුවීමක් කළාද?
මේ සති අන්තයේ බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැත.
ලී ජේ-ඉන්
හායි.
පරිපූර්ණයි, එහෙනම් අපි සර්ෆින් යමු.
ඉලක්කය සර්ෆින් ද
නැතිනම් තුන් ආකාරයකින් මුහුණට මුහුණ හමුවීම ද?
දෙකම.
හොඳයි, අපි යමු.
හොඳයි.
ඔයා කලින් සර්ෆින් කරලා තියෙනවද?
මට සර්ෆ්බෝඩ් එකක් උඩ හිටගන්න අමාරුයි.
ඒ ඇති. මම හොඳ ගුරුවරයෙක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි.
ප්‍රංශ, DJing, සර්ෆින්...
මම දක්ෂ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ජේ-ඉන්, අපි ආයෙත් යමුද?
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔහු නිසැකවම කාර්යබහුල වෙනවා.
ඔයාට මොනවද ඕන, මිස්ටර් කෑන්ග්?
මම චමමයිල් තේ බොන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එතකොට ඔයා, නා-රි?
අමතර පහර තුනක් සහිත හොට් ඇමරිකානෝ.
අමතර පහර තුනක්?
ඔව්, මම සාමාන්‍යයෙන් බොන්නේ එහෙමයි.
ඔයා තේ විතරක් බොන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මටත් මිස්ටර් කැන්ග් වගේ තේ බොන්න පුළුවන්.
චමමයිල් තේ.
මටත් ඒ දේම ලැබෙයි.
ඉතින් ඇත්තටම මට
මායාවක් වගේ දැනුනා.
එතකොට ඔයා, මගේ යාළුවා?
මම කැෆේ මොචා එකක් බොන්නම්, ඒකට
තව ෂොට් දෙකක් සහ විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් දාන්නම්.
ඔබ උපරිම ආතතියෙන් සිටින විට ඔබට අවශ්‍ය ඇණවුම එයයි .
අමාරු දවසක්ද?
නැහැ, මම හැම විටම මිහිරි කෝපි වලට කැමතියි.
අපි චමමයිල් තේ තුනක් බොමු.
සහ අමතර ෂොට් දෙකක් සහ විප්ඩ් ක්‍රීම් සහිත කැෆේ මෝචා එකක් .
ඔහ්, මම ගෙවන්න හිටියේ.
ඔයා ඒකට ටිකක් පරක්කු නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේදී මම දැක්කාම ඒ දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ පෙනුනා .
-කෑන්ග් මහත්මයා සහ ජි-යූන්?
-ඔව්.
නමුත් අද ඔවුන් කතා කරන්නේ නැති තරම්
, එකිනෙකා අසල අපහසුතාවයට පත් වෙනවා වගේ.
එයාලා හැමදාම එහෙමයි.
මට ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මම මේ විලාසයේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඉන්න, එච්චරයි!
හරි හරී!
ඇය තමයි අමුතු කෙනා.
මිස්ටර් කන්ග්!
අපි කණ්ඩායම් විවේකයකට යමු.
අලුත් කණ්ඩායමක් හැදුවම අපිට නිවාඩුවක් සඳහා අයවැයක් ලැබෙනවා .
අපි එහෙම නේද, ජියොන් මහත්මයා?
ඒක හරි.
අපි ඒක පාවිච්චි කළේ නැත්නම් අපිට ඒක නැති වෙනවා,
ඉතින් අපි නොගියොත් අපිට පාඩුයි.
හරියටම.
අනවශ්‍ය දෙයක් කරනවා.
අපට අයවැයක් තිබෙන නිසා
එය කාලය නාස්තියකි.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඒකටත් කැමති නෑ.
ඔයාලා දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට එහෙම වෙන්න ඇති ,
නමුත් දැන් අපිත් මෙහි සිටින නිසා,
ඒක කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමට හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්.
කෙනෙක් හිටියා.
ඔවුන් ඉවත් වීමට ආසන්නව සිටි
නමුත් පසුබැසීමෙන් පසු ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කළහ.
ඉතින් නිවාඩුවක්
කියන්නේ රසවත් උච්චතම සමයේ මාළුවෙක් වගේ.
එමඟින් ඕනෑම පලා යන පවුලේ සාමාජිකයෙකුට
වහාම නිවසට පැමිණිය හැකිය.
-උෂ්ණාධික කාලයේ මාළුද?
-ඔයා මාළු වලට කැමති නැද්ද?
අපි එය කරමු.
අපි විවේකයක් යමු.
නියමයි! මම ස්ථාන ගැන සොයා බලන්න පටන් ගන්නම්.
එයා එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කරනවා කියලා.
- එන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඇයි මාව ඇදගෙන යන්නේ? ඔයා ඒක කරනවා.
-අහ්, ඇත්තටම!
රේඛාව අඳින්න මොනතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද.
මේක අමාරුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
-මේකට කැමතිද?
-මෙන්න අපි යනවා.
ඒක එනවා.
හරි. එක, දෙක, තුන!
එය කළේ මමයි!
ඔයා ස්වභාවිකයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ සර්ෆර් කෙනෙක්.
ඔයා ඒකත් ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
මම මගේ ගුරුවරයාට කැමතියි.
ඔයා මට කැමතිද, නෑ-ආහ්?
හේයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔන්න එයාලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සර්ෆින් වලට දක්ෂයි කියලා.
මොකක්ද? මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලා මෙහෙ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම තාම මානසිකව සූදානම් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
-හායි.
-නෑ-ආ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කව්ද?
මම ලී ජේ-ඉන්.
නෝ-ආහ් අලුත්, හොඳම...
පෙම්වතා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හොඳ යාළුවෝ විතරයි කියලා කියන්න එකඟ වුණා.
ඔව්, මමත්.
ඔයා එයාව දන්නවද, ගූ-වොන්?
ආයුබෝවන්!
මම හිතන්නේ අපි
කලින් ඔයාගේ පාසලේදී කෙටි කාලයක් මුණගැහුණා.
ඔයාට මාව මතක ද?
හරි, ඒ කාලේ කැම්පස් කාලේ.
ඔයා එයාගේ ඥාති සහෝදරයා නේද?
අපි දැන් යමු.
ඇයි? අපිට දැන් ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයාව හම්බුනා.
හරියටම කිව්වොත්, මේක අපූරු අහම්බයක්.
අපි මෙතන ඉන්නකොට කූල් ඩ්‍රින්ක් එකක් බොමුද ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ දෙදෙනා හරියටම මුණගැසුණේ කවදාද, කොහේද සහ කෙසේද?
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි මුණගැහුණේ නෝ-ආව ඇගේ හිටපු පෙම්වතා විසින් අතහැර දැමූ දවසේ.
ඇය පොහාන්ග්හි වෙරළ තීරයක තනිවම හඬමින් සිටියාය.
යහපත, ඒක දෛවය වගේ දැනෙනවා.
හරිද? මටත් එහෙම හිතුනා.
ඇත්තටම මම ඇගේ හිටපු පෙම්වතාට
ඇයව දාලා ගියාට කෘතඥ වෙනවා.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එයා කිව්වද මම වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයෙක් කියලා?
සමාවෙන්න?
දැන් ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයා එක්ක විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන ඔයා සතුටුයි
නේද?
හේයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් නෙවෙයි.
මම එයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ යාළු වෙලා හිටපු කෙනා.
ඒ වගේම එයා ඔයාව දාලා මාව රැවැට්ටුවා.
මොකක්ද? ඔයා අපිට දෙපාරක් කතා කළාද?
නැහැ!
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම ආදරය කරන කෙනා ...
ඇය ඔබේ වැඩිමහල් හෝ බාල ඥාති සහෝදරියද?
එයා මට වඩා මාස දෙකක් බාලයි,
නමුත් ඔහු බොරු කියමින්
තමා වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයා බව මිනිසුන්ට පවසමින් සිටී.
කොහොම හරි, රසවිඳින්න.
අද ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අපි යමු.
ඇයි ඇය ආයෙත් නතර වෙන්නේ?
පානයට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක ඇතිද?
මම පෙම්වතියට
ඒ කොල්ලගෙ කොණ්ඩෙ ගලවන්න කියලා තිබුණා.
මම ඒක කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඔහු කලබල වී
බියට පත් වන ආකාරය දෙස බලා සිටින විට ඇයට එය වැටහෙනු ඇත
මාව ඒකෙන් එළියට ගත්තා විතරයි.
ඒ කියන්නේ
දැන් එයාට එයාගේ අලුත් පෙම්වතිය ගොඩක් වැදගත්.
ඒ වගේම ඇය කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති වෙලාවට මට ඇයට රිද්දන්න ඕන නෑ .
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
මම මුලින්ම පළිගන්න තීරණය කළ විට,
මට ඕන වුණේ එයා
මට වඩා කාලකණ්ණි වෙනවා දකින්න.
නමුත් දැන්, මට තේරෙනවා.
සැබෑ පළිගැනීමක්
නම් මම ඔහුට වඩා සතුටින් සිටීමයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම
ජීවිතේ රස විඳින්නයි රළ පදින්නයි යන්නේ.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මම ඔයාව මුලින්ම
දැක්කේ ඔයා රළ පදිනකොට.
මම වෙරළේ ඇවිදිමින් හිටියා,
සහ එක් සර්ෆර් කෙනෙක් ඇත්තටම කැපී පෙනුණා.
ඔයා මට ආදරේ කළේ පළවෙනි බැල්මෙන්ම.
ඔබ කැමති.
එදා,
මම හිතුවේ ඔයා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක ජීවත් වෙන අමුතු මිනිහෙක් කියලා.
හරි.
අමුතු ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එහෙනම් දැන් ඔබේ තේරීම වෙනස් කරන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
කැත වයසක මිනිහෙක් වෙනුවට,
මාව ගන්න, හුරුබුහුටි තරුණයෙක්.
මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න.
පරක්කුයි. අපි යමු.
හේයි! ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න, මට බඩගිනියි.
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්.
ටා-ඩා! අපි ටියෝක්බොකි කමු.
ටෙක්බොක්කි?
ඔයා tteokbokki වලට වෛර කරන්නේ
ඒකෙන් ඔයා මහත වෙන නිසා.
මට අද මේක ඕන වුණා.
මම හෙට කන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ගූ-වොන් සහ මම වෙන් වුණා.
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා මට වඩා කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහුණා කියලා .
කණගාටුයි, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මාව මෙහෙම තුරුල් කරගන්නවා,
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජාවක් දැනුනම.
මම හරිම නරක නංගි කෙනෙක් නේද?
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ දා ඉඳන් ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද ?
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි…
රාත්‍රී ගමනක්?
රාත්‍රී ගමනක්, ඇත්තටම?
මට
ඔහු වටා සිටීම දැනටමත් අපහසුයි.
පළමු ඇල්බම
සංගීත කණ්ඩායම GA-EUL
මගේ අන්තිම සම්බන්ධතාවයෙන් මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා නම් ,
ඒක මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
අසාර්ථක වීමට නියමිත සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කරන්න .
මම හදන්නේ නැහැ.
නැවතත් එම වැරැද්දම.
ඔහ්, ඔයා ඒවා විසි කළා.
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
හරි. මට පුළුවන්...
මම නොදැනුවත්කම මවාපාන්න කැමතියි,
නමුත් එසේ කිරීමට මා තුළ හැකියාවක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ඔයාලා කලින් හොඳින් හිටියා.
එයා මගේ ලොක්කා.
එයා එක්ක "එකට එකතු වෙන්න" කිසිම දෙයක් නෑ.
මමත් ඔයා වගේම එයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් විතරයි.
තවත් පෙට්ටියක් තියෙනවා.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මම හිතුවේ වතුර ඩිස්පෙන්සරයක් ඇති කියලා,
ඒ නිසා මම බෝතල් කළ වතුර ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මෙහි ජල බෙදාහරින්නෙකු නොමැත.
-ඔයා ඒක බලන්න තිබුණා.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
අපිට වතුර නැතුව ඉන්න බෑ.
අපි යමු වතුර ටිකක් ගන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නැහැ, ඔබට ඒ වගේ කම්මැලි සහ අනපේක්ෂිත විදිහට තීරණය කරන්න බැහැ .
එහෙනම් මොකක්ද?
මෙම ස්ථානය
තමන්ගේම නීති මාලාවක් ඇත.
අපි ඇයි මේ විදියට එකතු වෙලා ඉන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පැරණි අය සහ නවකයන් අතර ගැටුමකි.
පැරණි අය. නවකයෝ.
අපි මේක කරමු.
සුදානම් වන්න.
ඒක 1-0!
අපි යමු!
අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න අකමැති නම් දිනන්න.
-අපි යමු!
-හරි!
එය ලබා ගන්න!
-ඔහ්.
-කමක් නෑ.
-ඒක හරි!
එයාට ඇත්තටම
මාත් එක්ක යන්න ඕන නෑ කියලා හිතෙනවා.
-ඒක 1-1.
-1-1!
බිඳ දමන්න...
ඔව්!
නැවත අපි කරගෙන යනවා!
අපි යමු!
-නියම එකක්!
-ඔව්!
-අපි දිනුවා!
එක, දෙක. අපි යමු!
ඒක 7-1. තරගය ඉවරයි!
හොඳින් කළා!
අපි වතුර ගන්නවා!
- දැන් ඒක ඉවරයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි.
අපි දිනුවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
- වතුර දුන්නට ස්තූතියි.
-ඒක ඉවරයි!
ගිහින් එන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
මම තනියම යන්නම්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සෙල්ලම් කළේ?
අපි දිනුවා නම් මේ තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැහැ .
අපි දිනන්නේ කොහොමද?
මම ළං වෙන හැම වතාවෙම ඔයා පස්සට ගියා .
මට ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මෙතන අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ මම නෙවෙයි . ඔයා තමයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම වැරදියට තේරුම් අරන් මායාවෙන් බැඳුනා.
ඉතින් දැන් නවතින්න.
මාව ඉවතට තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
මම මොනවා උත්සාහ කළත්,
ඒක ඔයාට හරියන්නේ නෑ.
ඔයාට නවතින්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම කොහොමත් යනවා.
මම බෙදාගත්ත ගොනුව ඔයා දැක්කොත්,
අපගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ පර්යේෂණයට අනුව ,
පාරිභෝගිකයින්ට Home-AI හඳුන්වා දීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය
යනු වෙබ් නාට්‍ය මාලාවකි.
ඉතින් මම
මහල් නිවාසයක සැකසූ කතා මාලාවක් ගැන හිතනවා.
එක් එක් චරිතය පෙන්වන විවිධ වර්ගයේ ගෘහ සමඟ
Home-AI අත්දැකීම්. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක නම් ආතල් වගේ.
ඒක හොඳ ප්‍රවේශයක්.
ඔයා ඒක කරගෙන යන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
-කී-ටේ?
-ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම දැනට විවිධ කණ්ඩායම් සමඟ වැඩ කරනවා.
අපගේ පවතින AI-සක්‍රීය ආකෘති උත්ශ්‍රේණි කිරීමට
Home-AI වේදිකාව සමඟ පෙළගැස්වීමට.
මම ජීවමාන අංශයේ හැමෝම මුණගැහිලා තියෙනවා ,
නමුත් මුළුතැන්ගෙයි අංශය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ,
මම කොච්චර අත දිගු කළත් කමක් නැහැ.
මිස්ටර් කෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න කැමති නැහැ වගේ .
ඔයා හරි.
තේරුණා.
දැනට, ඔබ
ජීවන අංශය සමඟ වැඩ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔව් සර්.
චා මහත්මිය.
මම දර්ශන ගැන කතා කරන්න ඉවරයි.
ඔව්.
සහ?
ශීතකරණය
සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වන බැවින්,
අපි එය Home-AI සඳහා මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහි තිරයට නිවසේ සිතියම් දර්ශනයක් පෙන්විය හැකිය.
රොබෝ රික්තක පිරිසිදු කරන්නා විසින් අනාවරණය කරගත් පරිදි
සහ ඒකාබද්ධ පාලනය සඳහා නිවස වටා ඇති සියලුම උපාංග සම්බන්ධ කරන්න .
මම එයට කැමතියි.
ඉතින් ශීතකරණයටත් මගේ දුරකථනය හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
වාව්, ඒක නම් පුදුම අදහසක් වගේ.
එහෙනම් මිස් චා,
ශීතකරණය මධ්‍යස්ථානය ලෙස උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
සහ මුළුතැන්ගෙයි උපකරණ භාර ගන්න.
කී-ටේ ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔහු දැනටමත් ජීවමාන උපකරණවලින් දෑත් පිරී ඇත .
එක් පුද්ගලයෙකුට අධික බරක් තිබේ නම්,
අපි එම වැඩ කොටස බෙදා ගත යුතුය.
ඇත්තටම, මම ෆයි--
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි ඊළඟ අයිතමයට යමු.
ඔව් සර්.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා දෙන්නේ?
යන කෙනෙකුට මෙච්චර වැදගත් වැඩක්ද ?
මොකද මම ඔයාව දාලා යනවට කැමති නෑ.
නමුත් දැන් ඔබට වැඩ කිරීමට වෙනත් සගයන් සිටී
.
මම විශ්වාස කරන එකම සගයා ඔයා.
ඔයා එහෙම කිව්වත්
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ආයෙත් වැරදුනා.
ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
ඔහු එනවා.
මිස්ටර් කන්ග්!
අපිට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා අපිත් එක්ක බොන්න ඕන.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම අද රෑ යන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන මොකද, මිස් චා?
ඔව්, මම කැමතියි.
එහෙනම් අපි හැමෝම සව්දිය පුරවමුද?
ෂැල් වී?
මෙන්න කාර්ය සාධක බලකාය.
-චියර්ස්!
-යායි!
-මේක නියමයි.
-රසයි.
අපි Truth හෝ Dare සෙල්ලම් කළ යුතුද?
ඒත් ඒක මධ්‍යම රාත්‍රියට.
නින්ද යන්න එපා.
මම ගොඩක් නිදාගන්නේ නැහැ.
මට හෙට උදේ 9 වෙනකම් බොන්න පුළුවන්.
-ඔරලෝසුව.
-ඔව්?
ඔයා ඇතුලේ නිදාගන්න ඕනේ.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්. මම මුලින්ම යන්නම්.
කණගාටුයි. ස්තූතියි.
ඔයාත් බොන එක නවත්තන්න ඕන මිස්ටර් කන්ග්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න බලාගෙන හිටියා.
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව කුමක්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
තවදුරටත් ඔබ සමඟ.
මුලදී, මම හිතුවේ
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළ නිසා කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත්තා.
නමුත් පසුව,
මට තේරුණා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා .
මට දැන් තේරෙනවා.
මම වැරදියට තේරුම් අරන් මායාවෙන් බැඳුනා.
ඉතින් දැන් නවතින්න.
මාව ඉවතට තල්ලු කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ප්‍රහේලිකාවක්.
ඒක මට විසඳන්න ගොඩක් අමාරුයි.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි බව පෙනේ.
එහෙනම් උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා එකක් හොයාගත්තත්,
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
යන්න එපා.
නමුත් ඔබ යන්නයි යන්නේ.
මට ආරංචි වුනා මේ ව්‍යාපෘතිය ඉවර වුනාම,
ඔයා ඇමරිකාවට යනවා.
ඒකද හේතුව?
අපි කොහොම හරි වෙන් වෙන්න ගියොත්,
දැන්ම කරන එක හොඳයි.
ඔබ ගිය පසු,
යන්න තැනක් නැති කෙනා මම වෙයි.
ඉතින් ඒක වෙන්න කලින් මම මගේම මාර්ගයක් තෝරා ගන්නවා .
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහාම කාර්ය සාධක බලකාය පිහිටුවන ලදී .
ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ විට එය විසුරුවා හැරීම ස්වාභාවිකය .
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියත් නැතත්
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා…
ඒක ඔයාගෙ හේතුව වෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා අපි සගයන් කියලා.
ව්‍යාපෘතියක් අවසන් වූ පසුවත්,
සගයන් එකට කෑම කනවා,
එහෙන් මෙහෙන් එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න,
ඒ වගේම බස් එකේදි එකිනෙකාට හැප්පෙනකොට උද්යෝගිමත් වෙනවා .
ඉතින් සගයන් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා එච්චර දුර යනවනම්?
එහෙනම් මට යන්න එපා කියන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට මට නවතින්න කියන්න පුළුවන්.
මම ඇයි…
මට කොහොමද…
මට කොහොමද?
මට ඔයාට එහෙම කියන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
එහෙනම් මට යන්න එපා කියන්න.
ඔයාට මට නවතින්න කියන්න පුළුවන්.
මට දැනෙන විදියටම මිස්ටර් කන්ග්ටත් දැනෙනවද?
එයා මට කැමතිද?
නමුත් නතර කළ යුතුද?
අපි කණ්ඩායමක්
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
මම වෘත්තීය අතින් ඉදිරියට යනවා,
නමුත් ඔහු යනවා.
එය අසාර්ථක වුවහොත්,
මගේ වෘත්තිය දියුණු වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු රැඳී සිටියි.
ඉතින් කුමක් වනු ඇත්ද?
මට නරකද?
අපි කණ්ඩායමක්
දෙවන නරකම ලොක්කා
හොඳම ලොක්කා වෙන්න පටන් අරන් හිටියා.
මේ කුමක් ද?
අපි කණ්ඩායමක්
කන්ග් සි-වූ, මුලින්ම මාව බලන්න ඕනද?
මම ටිකක් බයයි.
අසුන් ගන්න.
ඔබට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
කුමක් වුවත් Home-AI ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වන බවට මම සහතික වෙමි .
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව බලන්න එන්න කිව්වේ ඒ තරම් පැහැදිලි දෙයක් කියන්න නෙවෙයි කියලා .
එය කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න හේතුවක් තියෙනවද?
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
මෙම කාර්ය සාධක බලකාය සාර්ථක වුවහොත්,
මිස්ටර් කෑන්ග් ඇමරිකාවට යනවා.
යනවා විතරක් නෙවෙයි. එයාට කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂක තනතුරටත් උසස්වීමක් ලැබෙයි .
ඒකෙන් එයා ලාබාලම විධායක නිලධාරියා වෙන්නේ නැද්ද ?
අපි බලමු.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වේද නැද්ද යන්න මත එය රඳා පවතී.
හැමෝම
දවස් ගාණක් තිස්සේ මිස්ටර් කන්ග් ගැන කතා කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔව්, මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
ඔබව බඳවා ගැනීමට මිනිසුන් පෙළ ගැසෙනු ඇත.
හරි.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මිස් චා කොහෙද ගියේ?
ඇය කිව්වා ලේඛනාගාර කාමරයට යනවා කියලා .
ඇයි මිස් චා මෙතන නැත්තේ?
ඇයට අද බාහිර රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇය අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
-ඒක ලොකුයි.
-හුරුබුහුටියි නේද?
මිස් චා කොහෙද?
සංවර්ධන කණ්ඩායම සමඟ පැවති රැස්වීමකදී.
එයා ඔයාට නොකියා ගියාද,
සර්?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ඔව්, අද හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, එන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔව්.
මම ඔයාව බලන්න ඇහුවම ඔයාට පුදුම හිතුනද?
ඔව්, හොඳයි, මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා සෝල් වල විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නෑ නේද?
ඒක හරි.
හොඳයි, මම සෝල් වල උපාධි පාසලකට ගියා .
උපාධි පාසල සැබෑ සම්බන්ධතා ගොඩනඟන්නේ නැත .
ඉතින් ඔයාගේ විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෝ කවුරුත් වැඩ කරන තැන නෑ
නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
උදව්වට කවුරුත් නැතුව ඒකෙන් යන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
-මෙන්න, බොන්න.
-ස්තූතියි සර්.
- ඔයා සැප පහසුවට ඉන්න.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි.
ඔබට කාර්යාලයේ සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍යයි.
මේ වගේ කෑම ඔයාට ගන්න පුළුවන්
සහ රැකියාවේ නවතම තොරතුරු ගැන ඉඟියක් ලබා ගන්න.
එහෙමයි උසස්වීම් ලැබෙන්නේ.
ඔයාගෙ ඉන්ටේක් එකෙන් ආපු ගොඩක් අය
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෝ වුණා නේද?
-හරි.
-එහෙනම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
මම අහන්නේ ඔයා
මගේ යටතට එන්න කැමතිද කියලා.
කන්ග් සි-වූ එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු,
ඔබේ එක ජීවනාලියත් නැති වී යනු ඇත.
හහ්?
ඩිවලොප්මන්ට් ආයතනය සිතන්නේ හොඳම තේරීම කුමන ශීතකරණයද ?
රැස්වීම් පිටපත
එය කේන්ද්‍රස්ථානය බවට පත් වුවහොත්,
එය උෂ්ණත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම පමණක් සිදු නොකරනු ඇත.
එයට අනෙකුත් උපාංග ද නිරීක්ෂණය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ තාත්තා
හේයි තාත්තේ.
හේයි, කොල්ලනේ.
මම ඔයාට කිව්ව ඒ මිනිහා මතකද?
එයා ඔයාගේ වැඩේ හරිම ලස්සනට හැදුවා.
ඒක ගන්න පස්සේ එන්න.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට දෙන්නේ?
හරි, මම වැඩ ඉවර වෙලා එන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න.
තාත්තේ, අම්මව ඩේට් එකකට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා දන්නවද, ගිහින් ෆිල්ම් එකක් බලලා
හොඳ කෑමක් කන්න.
සහ එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්න.
ආලයක්ද? අපේ වයසේදී? එන්න.
මම ඒක මගේ විදියට කරගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර කරන එක නවත්තන්න. බායි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම් රැස්වීම් විස්තර
ඔබට එය මධ්‍යස්ථානය ලෙස භාවිතා කළ හැකිද නැද්ද යන්න
මෘදුකාංගය කෙතරම් නම්‍යශීලීද යන්න මත වඩාත් රඳා පවතී
තිරයේ සැලසුම
හෝ ප්‍රමාණයට වඩා.
එය කේන්ද්‍රස්ථානය බවට පත් වුවහොත්,
එය උෂ්ණත්වය නිරීක්ෂණය කිරීම පමණක් නොවේ. එය…
ඩිවලොප්මන්ට් ආයතනය සිතන්නේ හොඳම තේරීම කුමන ශීතකරණයද ?
බොහෝ ශීතකරණ තමන්ගේම කාර්යයන් ඉටු කිරීමට නිර්මාණය කර ඇත , එබැවින් අභ්‍යන්තර…
ආයුබෝවන්?
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
කරුණාකර දොර අරින්න!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වෙලාවේ කාර්යාලයේ කවුද ඉන්නේ?
වූ කළමනාකරු වේ
ජියොන් කී-තේ කී-තේ
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයා කොහේ ද?
මම නිෂ්පාදනයේ ඉන්නේ--
අපොයි නෑ!
මෙම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ආයුබෝවන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?!
"නිෂ්පාදනය"?
ඔයා කොහේ ද?
මම නිෂ්පාදනයේ ඉන්නේ--
"නිෂ්පාදනය..."
මම පරීක්ෂා කරන විට ඇතුළත කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඇමතුම විසන්ධි වූ විට ඔබ තිගැස්සී යන්නට ඇත .
මගේ දුරකථනය මැරුණා.
මම ආවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන හිරවෙලා ඉන්නකොට පොඩි වැඩක් කරන්නයි හිටියේ .
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නෙ?
මොකද මම
මේ ව්‍යාපෘතිය කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා
කුමක් වුවත් සාර්ථකත්වයක්.
ඇයි?
මොකද, ඔයා කිව්වා වගේ,
මිනිස්සු යනවා, නමුත් අපේ වෘත්තීන් එලෙසම පවතිනවා.
ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුවහොත්,
ඔයාට මෙතන ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට ඒ වගේ ප්‍රතිඵලයක් ඕන නෑ.
මට වෙන්න ඕන නෑ
ඔබේ වෘත්තියට ඕනෑම ආකාරයකින් වගකීමක්.
මාව හොයාගෙන ආවට ස්තූතියි.
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා
ආයෙත් කොහේ හරි සිහිසුන් වෙලා වැටෙයි කියලා මම බය වුණා,
නැත්නම් නරක දෙයක් සිදුවී තිබුණා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව හොය හොය හිටියා මිස් චා.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාගෙ චූටි නංගි වගේද?
ඔයාට කවදාවත් මට නංගි කෙනෙක් වගේ වෙන්න බෑ .
මම වයසයි,
මම දික්කසාදයකින් පීඩා වින්දා.
මම හිතුවා
ඒක හරි නෑ.
මම ඔයාට කැමති නිසාම ඔයාව මගේ ජීවිතේට ඇදගන්න .
මේ හැඟීම් තිබුණත්
වැරදියි කියලා හිතුනා.
නමුත් මම ඔබට පෙන්වූ කරුණාව
සියල්ල සිදු වූයේ
මට ඔයා ගැන ආදර හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා දැන් එළියට එන්න ඕනේ!
මම එළියේදි හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මට නවතින්න තැනක් තියෙනවා.
එහෙනම් මේක ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මට පුළුවන්...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
වූ කළමනාකරු වේ
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
බස් එක කැඩිලා.
කරුණාකර වෙනත් එකකට මාරු වන්න.
මම කොච්චර පරිස්සමෙන් තීරණයක් ගත්තත්,
මට සෑම විටම නතර විය යුතු මොහොතක් තිබේ .
මම වයසයි,
මම දික්කසාදයකින් පීඩා වින්දා.
මම හිතුවා
ඒක හරි නෑ.
මම ඔයාට කැමති නිසාම ඔයාව මගේ ජීවිතේට ඇදගන්න .
නමුත් මම ඔබට පෙන්වූ කරුණාව
සියල්ල සිදු වූයේ
මට ඔයා ගැන ආදර හැඟීම් තියෙනවා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට බයයි, කවදාවත්ම උදා නොවුණු අනාගතයක් ගැන,
අද මට ඉතුරු වෙච්ච දෙයක් තියෙනවද කියලා කල්පනා කරනවා .
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
වූ කළමනාකරු වේ
මෙම අමතන්නා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඒක පුරුද්දක් වුණත් ඉරණමක් වුණත්,
මට
ආයෙත් ඒ වැරැද්දම කරන බවක් දැනෙනවා.
යොන්ග්-මූක් අලුත්වැඩියා සේවා
තාත්තේ?
නමුත් මේ කතාව කෙසේ අවසන් වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
මිස් චා?
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
මේක මගේ තාත්තගේ කඩේ.
ඔයා එයාගේ දුවද?
ඉන්පසු,
මගේ තාත්තා සඳහන් කළ පුද්ගලයා...
මේක හදලා දුන්නේ ඔයාද?
ඔව්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එය ඔබේ වනු ඇත.
ඉතින් දැනට,
මම තාම වැරදි නෑ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුණගැහුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මෙහෙට එනවා.
එහෙත්,
අද අපි මේ ආකාරයට හමුවුණා.
මේ කලින් තිබුණු ශ්‍රව්‍ය උපකරණ නේද?
ඔව්, එය දිගු කාලයක් තිස්සේ නොසලකා හැර තිබෙනවා.
හදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම උදව් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
විද්‍යුත් විච්ඡේදක ධාරිත්‍රකය විය යුත්තේ...
මෙතන.
මට වැඩක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මට දේවල් ගැන වැඩක් නැත්නම්
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
එහෙනම් මට එය ඉක්මවා යා හැකිද?
ඇමරිකාවට යන්න එපා.
හරි හරී.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
කොහේවත් යන්න එපා.
සහ මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
මම කරන්නම්.
ඉන්පසු…
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
එය කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න හේතුවක් තියෙනවද?
නැත.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවද,
මම මෙතන ඉන්නම්.
රැකියාවේදී ඔබට එය කෙසේ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි.
රහසක් ඇති වූ පසු...
WHO?
...අපිට ගොඩක් බොරු කියන්න වෙයි.
මෑතකදී ගොඩක් හැංගිමුත්තම්.
-ලී ජේ-ඉන්!
-ඔයා හරිම නොගැඹුරුයි.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔවුන් වැඩ කරනවා විතරයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අපි එකට සිතින් මවාගත් අනාගතය
ළං වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
වූ කළමනාකරු වේ
මම දැන් උත්තර දුන්නොත්, මම බොරු කියන්න ඉඩ තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥